Qinwen Zheng
郑钦文
into the quarterfinals
打进了八强
US Open once more
美网 又一次
What a story
多好的故事
What a performance
多好的表现
a significant result
多重要的一场胜利
Love-five, first set
首盘零比五落后
Seven games in a row
然后连赢七局
And this is massive
这太重要了
After the elbow surgery
肘部手术之后
the comeback
这一次回归
No.121 in the world
现在世界第一百二十一
a qualifier
一个资格赛选手
seven on the bounce
纽约七连胜
here in New York
就在纽约
still going strong
她还在往前走
Remarkable story
了不起的故事
inside Arthur Ashe
就在阿瑟 阿什球场
7比5 6比3 today
今天七比五 六比三
北京时间9月7日夜里11点
美网16强
资格赛打上来的郑钦文
对8号种子斯瓦泰克
斯瓦泰克先破发 2比0
2比0 然后3比0 4比0 5比0
上一轮对凯斯
决胜盘0比5她翻了回来
这一次 第一盘0比5
5比1 斯瓦泰克发球 40比30
盘点 郑钦文救了下来
平分之后第二个盘点 又救下
这一局 她破了斯瓦泰克
5比2 斯瓦泰克低着头
5比3 斯瓦泰克发球 第三个盘点
这一分打了很久
落地的时候转播喊了一句
漂亮的角度
3个盘点一个没给
这一局她又破发
6比5 她发球 盘点
She's done it again
她又做到了
Incredible
难以置信
Five-love down vs Keys
上一轮对凯斯零比五
She won that set
那一盘她赢了
Five-love down today
今天又是零比五
She's just taken it 7比5
她刚七比五拿下
7比5 从0比5连赢7局
第二盘
这场球
斯瓦泰克的一发得分率只有57%
郑钦文的一发 83%
1比2 她发球
转播说 她一发后面拿到的分
好得惊人
全场她的一发平均176公里
斯瓦泰克154
这一分她拿下 40比0
然后保发 2比2
5比3 斯瓦泰克发球
0比40 3个赛点
第一个 斯瓦泰克救了下来
15比40 第二个赛点
斯瓦泰克又救了下来
30比40 第三个赛点
Three taken care of
三个赛点全救回去了
平分 她闭上了眼睛
占先 第四个赛点
这一分落地
7比5 6比3 一小时56分钟
她仰面躺在了阿瑟 阿什的场地上
双拳举起 然后跪在那儿
9次交手 她第二次赢了斯瓦泰克
硬地上是第一次
上一次 是巴黎奥运会
从资格赛第一轮打到今天
纽约七连胜
世界第121 打进美网八强
转播说 了不起的故事
两场球 两次0比5落后
两次连赢7局
八强那一场 你会熬夜看吗？